Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Izinkan aku berdagang sesuatu denganmu.
Apa yang ingin Anda perdagangkan?
Aku akan menukar kepala penculiknya
untuk kepala di meja Anda.
Anak jahat, cari mati saja.
Yiru.
Gadis kecil.
Bagaimana jika saya tidak ingin berdagang?
Dia tidak ingin berdagang.
Pangeran, hati-hati!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Lepaskan Pangeran!
Merindukan.
Muncul sekarang untuk merampok tempat eksekusi—
bukankah ini agak terlambat?
He Fuyi dari Zhenhuan Biaoju.
Dipercayakan oleh seseorang.
Di sini untuk mengambil jenazah Liu Chunru.
Jika Anda ingin bangsawan ini tetap aman,
kalau begitu, jangan melakukan tindakan gegabah.
Aqi.
Kemarilah.
Jangan bergerak.
Pangeran.
Apakah Anda lelah hidup?
Penculikan seorang bangsawan di depan umum—
apakah kamu ingin seluruh klanmu dieksekusi?
Ini adalah keputusan langsung Sang Buddha Tua.
Seorang pemberontak yang akan dipenggal dan dipertontonkan.
Beranikah Anda menentang perintah untuk mengambil jenazahnya?
Saya hanya seorang kurir.
Dipercayakan oleh seseorang.
Semua orang, minggir.
Ayo kita pergi.
Aku jamin Pangeranmu
akan kembali dengan selamat.
Zhenhuan Biaoju yang dia sebutkan—
terdengar familiar.
Tuan, mohon menilai dengan bijak.
Zhenhuan Biaoju
pernah menjadi agen pendamping teratas.
Namun sepuluh tahun yang lalu,
seluruh keluarga dibantai dalam semalam.
Dan kepala mereka
bermarga He.
Maksudmu mengatakan
Pangeran menemukan sesuatu
dan ingin mengguncang kita?
Dia hanya sandera kerajaan.
Dia tidak memiliki kedudukan di pengadilan.
Apa pun yang terjadi,
kirim kabar ke tuan kami terlebih dahulu.
Katakanlah Little Fifth Lord diculik.
Situasinya telah berubah.
Juga laporkan tentang Zhenhuan Biaoju.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu masih bisa mengaturnya?
Untung saja Yun Yi memberimu
obat penghilang rasa sakit ini.
Kita harus segera mematahkan obsesi Liu Chunru.
Atau saya benar-benar tidak dapat bertahan.
Kita juga kehabisan minyak lampu.
Saya akan kembali ke lampu terlebih dahulu.
Tapi bagaimana dengan dia?
Lupakan.
Tinggalkan saja dia di sini.
Beri tahu saya,
siapa yang akan mengambil tubuh Liu Chunru?
Tidak tahu.
Mari masuki mimpi itu lagi.
Mimpi apa?
Dari mana asap ini?
Bagaimana Anda bisa memasuki Seven Stars Dream?
Ada hantu!
Apa yang sedang terjadi?
Di mana guillotine yang sebelumnya?
Dimana Liu Chunru?
Dia benar-benar memasuki mimpi.
Tidak ada orang lain yang pernah memasuki Seven Stars Dream.
Dia Fuyi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Waktu yang tepat.
Ini tempat yang bagus untuk membuatmu diam.
Tidak tidak tidak!
Tidak perlu untuk itu.
Itu hanya mimpi.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tahu kamu tidak pernah pingsan.
Pangeran dari ibu kota—
yang mulia ini—
apa sebenarnya yang kau inginkan dariku?
Saya tidak pingsan.
Namun saya tertidur.
Saya bergegas ke sini siang dan malam dari ibu kota.
Tidak tidur selama berhari-hari.
Aku kelelahan.
Cukup omong kosongnya.
Tidak, tidak!
Kepala He, saya di sini untuk membahas kemitraan.
Sejujurnya,
Aku datang ke selatan kali ini
eksekusinya hanya kebetulan saja.
Alasan sebenarnya
adalah perintah rahasia dari pengadilan dalam.
Tetapi
terlalu banyak orang yang memperhatikanku.
Terlalu banyak.
Jadi tadi malam Anda memanfaatkan kami untuk mengecoh pengawasan.
Bagus.
Kami juga memanfaatkanmu untuk melarikan diri.
Kita impas.
Kamu bisa pergi.
Saya belum selesai.
Kepala Dia.
Saya tidak kenal tempat ini.
Bisakah Anda membimbing saya lebih jauh?
Tidak tertarik.
Kau sedang mencari jasad Liu Chunru, kan?
Dia berbohong, bukan?
Mungkin.
Kalau begitu, kenapa harus membawanya?
Jika dia bersikeras mengikuti kita,
bahkan jika kita meninggalkannya,
Dia akan menyelinap mengejar kita.
Lebih baik tetap mengawasinya.
aku ingin melihat
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Di samping itu,
dia dapat memasuki Mimpi Tujuh Bintang.
Kalian berdua,
apakah kamu harus sejujur ​​itu?
Saya masih duduk di luar.
Besar!
Segalanya menjadi lebih menarik.
Aqi.
Kembali ke lampu.
Hah!
Ini adalah sekolah perempuan.
Kamu masuk duluan.
Tangan-
menangkapku.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Benar-benar-
Patung kertas itu menjadi hidup!
Kepala Dia.
Pasti salah lihat.
Hanya sedikit gugup.
Jangan mencoba trik apa pun.
Hati-hati, atau aku akan benar-benar membunuhmu.
Sekolah perempuan ini
Banyak orang meninggal di sini bertahun-tahun lalu.
Jika kamu setakut ini,
mengapa kamu membawaku kesini?
Saya curiga ada hantu di yamen
terhubung ke tempat ini.
Kita mungkin menemukan beberapa petunjuk.
Mungkin.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan bersamamu.
Tentu saja.
Kita pasti akan menemukan petunjuk.
Kepala Dia
Hidupku sekarang ada di tanganmu.
Tenang saja, ya?
Ini adalah
gadis-gadis yang meninggal saat itu.
Sekolah ini mempromosikan pembelajaran baru.
Itu mengancam kepentingan banyak orang.
Di dunia ini,
masih belum ada tempat bagi mereka.
Siapa?
Kepala Dia
Mengapa kita tidak mencari pendeta Tao?
saya dengar
hantu gelisah
semuanya tergantung terbalik
dan melompat-lompat.
Suara ini...
Mungkinkah itu benar-benar terjadi?
Liu Chunru?
Melepaskan!
Kau pikir kau bisa membantuku menemukan seseorang?
Jangan halangi aku.
Kepala Dia
Saya khawatir akan keselamatanmu.
Dia di sini untuk mengambil kepalamu.
Melepaskan.
Kepala Dia
Saya khawatir akan keselamatanmu.